# examen_febrero
1. Utilizando JavaScript directamente (sin librería alguna) crea una página con las siguientes especificaciones: a. Define la clase Usuario con los siguientes atributos: nombre, apellidos, dni y sexo (sólo hombre y mujer). Además, define al menos los siguientes métodos: 1. Mostrar, que actualizará el contenido de un div (tras el formulario) con  el nombre, apellidos y sexo. 2. crearListItem, que añadirá al dom un elemento &lt;li> con los cuatro campos del usuario. Será al final del árbol DOM, dentro de una lista. b. Utiliza la propiedad prototype en la medida de lo posible. c. Cada vez que se le de a un botón “Nuevo usuario”, que cree un usuario con los tres datos recogidos de un formulario. Inmediatamente a la creación se invocarán a los dos métodos. d. Las condiciones de validación son las siguientes: 1. Ningún campo puede estar vacío. 2. El nombre del usuario ha de tener un mínimo de 4 caracteres, y sólo puede contener números o letras ( mayúsculas o minúsculas), guiones o subrayados 3. Controla el formato del DNI (12345678Z) 4. Habrá un checkbox “Acepto las condiciones” que ha de seleccionarse. 5. Se mostrará un mensaje asociado a cada campo indicando que alguno de los datos no es correcto (campo vacío, requiere un mínimo de 4 números o letras (mayúsculas o minúsculas), guiones o subrayados...) 6. Al perderse el foco se validará el control correspondiente. e. Cookies. Una vez creado el usuario, se creará una cookie que guarde la información. Habrá un botón Limpiar que limpie la información del formulario y elimine la cookie.
